嘿，这是一条新鲜的毛巾。沃克，你能找出B和C的值吗
这个数学问题A和B的数字互不相同
它们都是正数，请尝试一下此问题；准备就绪后，请保留
观看视频以获取解决方案
当您将三个两位数相加后，我们将着重于a的值
最多可以得到的数字是200年代，因此我们知道最多可以
另一方面，如果我们有一个三位数的数字，则其值为2
至少为1为正数，因此我们得出结论，a的值为
现在是1还是2，我们将重点放在B的值上，看一下我们得到的数字
在单位列中加起来，我们有一个加号B加C等于C的结果
在单位列中，只有当a和B的值相加时，才会发生这种情况
到单位数字为0的东西，换句话说a和B需要加
最多10个，所以如果a为1表示B为9，如果a为2表示B为8所以我们
基本上有两种不同的情况要考虑我们要么有11加99要么是22
加88，所以让我们考虑每种情况，首先关注22加88 22加88是
110，我们加上CC，最后得到280 C的结果，因为110的值为零，
单位的位置，我们添加到C的任何东西都会给我们C的结果，所以
专注于十位数，我们必须有1加C等于8我们可以解决这个问题
C等于7的等式，所以这里的可能候选者是110
加77，但这使我们得到100的结果，
87我们需要的结果是287，所以这不是解决方案，这种情况下不会
给我们一个答案，让我们关注一下110加CC的另一种可能性
等于190再看一次单位位置不会给我们任何东西，因为0
加C总是等于C，所以我们看这里的十位，我们有1加C
等于9，这意味着C等于8，然后我们将尝试
可能性110加88等于198，这种可能性行之有效，因此可以解决这个问题
等式，我们得到的独特结果是，答案为11加99加88
等于198您知道吗，谢谢观看此视频，请订阅
在我的频道上，我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上找到我
介意您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以
赶紧在Locker的压力下在社交媒体上吸引我，如果您喜欢这个视频，请
在视频说明中查看我的书那里的链接